При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Основные", было "Основныые".
3. Опечатка в слове "Инструменты", было "Интрументы".
4. Опечатка в слове "Windows", было "Windos".
5. Опечатка в слове "Тестирование", было "Тетированиие".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В строке 29 ошибка - должно быть "id="rt-2"".
3. В строках 31 и 32 перепутаны описания, исправлено на <li>DATE - Выводит или устанавливает текущую дату</li> и <li>TIME - Выводит или устанавливает системное время</li>.

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В строке 21 опечатка в слове "расшифровывается", было "расфшифровывается".
3. В строке 21 пропущен пробел "как "Move"", было "как"Move"".
4. Опечатка в слове "MacOS", было "MaOS".

Файл git.html
1. В строке 21 опечатка в слове "расшифровывается", было "расфшифровывается".
2. В строке 21 пропущен пробел "как "Move"", было "как"Move"".
3. Опечатка в слове "Вернуться", было "Вернуся".
4. Исправлены команды для работы с терминалом GIT.
5. Исправлена ссылка для перехода на главную страницу.
